
### Part 1
עשר אמות כנגד פתחו של היכל אחת עשרה אמה לצפון ואחת עשרה אמה לדרום נמצא מזבח מכוון כנגד היכל וכותליו

### Part 2
ואי סלקא דעתך מדות רבי יהודה היא מזבח באמצע עזרה מי משכחת ליה והתנן כל העזרה היתה אורך מאה ושמונים ושבע על רוחב מאה ושלשים וחמש מן המזרח למערב מאה ושמונים ושבע מקום דריסת רגלי ישראל אחת עשרה אמה מקום דריסת רגלי הכהנים אחת עשרה אמה מזבח שלשים ושתים בין האולם ולמזבח עשרים ושתים וההיכל מאה אמה ואחת עשרה אמה אחורי בית הכפורת

### Part 3
מן הדרום לצפון מאה ושלשים וחמש הכבש והמזבח ששים ושתים מן המזבח ולטבעות שמונה אמות מקום הטבעות עשרים וארבע מן הטבעות לשלחנות ארבע מן השלחנות לננסין ארבע מן הננסין לכותל עזרה שמונה אמות והמותר בין הכבש ולכותל ומקום הננסין

### Part 4
ואי סלקא דעתיך מדות רבי יהודה היא מזבח באמצע עזרה מי משכחת ליה הא רובא דמזבח בדרום קאי

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC